fonte: https://www.tudoreceitas.com/receita-de-bolo-de-bergamota-muito-fofinho-10258.html

<<<<<<< HEAD
Passo 1:
    - Separe os ingredientes do seu bolo sem lactose de bergamota
      e preaqueça o forno nos 180°C (forno médio-alto)

Passo 2:
    - Comece descascando as bergamotas ou mexericas, tirando o excesso
      das fibras brancas e as sementes, para o bolo não 
      amargar e ficar mais lisinho.

Passo 3:
    - Em seguida bata os ovos, o açúcar, o óleo e os gomos da bergamota 
      no liquidificador até obter uma mistura o mais homogênea possível:
      isso é importante para conseguir um bolo de mexerica muito fofinho!

Passo 4:
    - Em outra tigela, peneire a farinha de trigo e o fermento.

Passo 5:
    - Despeje a mistura do liquidificador na tigela com a farinha
      e o fermento e misture delicadamente até ficar tudo bem incorporado.

6
Finalize com uma pitada de sal e misture mais uma vez.

Dica: se gostar, poderá aromatizar este bolo de mexerica com um pouquinho de erva doce ou canela moída, por exemplo!

7
Despeje a massa em uma assadeira untada com manteiga e farinha e leve ao forno pré-aquecido a 180 graus por 40 minutos - ou faça o teste do palito para ter certeza que seu bolo de mexerica já está pronto.

Dica: nossa assadeira mede 17cm de diâmetro e 8cm de altura.

8
Depois de assar pelo tempo indicado e passar no teste do palito, seu bolo simples (mas delicioso!) de bergamota está pronto!

9
E olhem como essa massa ficou fofinha! Você vai adorar essa receita de bolo caseiro super fácil, por isso não espere mais e prepare logo para o seu lanche ou café da manhã.

10
Bom apetite e diga nos comentários o que você achou deste bolo de bergamota com a fruta. Procurando mais receitas com bergamota (mexerica)? Veja:

Geleia de mexerica simples
Bolo de mexerica com casca
Receita de Bolo de bergamota muito fofinho - Passo 10
Se você gostou da receita de Bolo de bergamota muito fofinho, sugerimos que entre na nossa categoria de Receitas de bolos simples.

Ingredientes:
 2 bergamotas grandes
 1 xícara de óleo (240 mililitros)
 2 ovos
 2 xícaras de farinha de trigo (280 gramas)
 1 xícara de açúcar (160 gramas)
 2 colheres de chá de fermento em pó químico
 1 pitada de sal

Valor nutricional (por pessoa)
 Calorias: 346,3 kcal
 Proteínas: 4,5 g
 Gorduras: 19 g
 Carboidratos: 40,5 g
 Fibra: 1,3 g